El parcial esta en Clase 12 y ahi se entrega(En el campus).
Prestar atencion a lista de criterios.
En word, no se acepta a mano.
Tipear respuestas en el Doc que nos da la Profe.
Hasta el 26/05, Hacelo no seas boludo.
Unica nota individual, SOLO por las dudas. 
Va a haber nota grupal.
Parecido a simulacro.(Identificacion de caracteristicas de textos de divulgacion cientifica y una caracteristica de discurso academico(Clase 4)).
Punto 2(Respuesta de parcial, lo justo y necesario, cumplir las pautas, retomar oracion y sintetizar al final,sin opinion personal).
Punto 3(Consigna(5 PUNTOS LOCO HACELO EH)importante, 15 renglones masomenos sin citas textuales, reformular TODO, ni una oracion copiada, al principio dar datos del texto, nombre, año y nombre del autor y en el primer parrafo temas subtemas, no expliques nada).
Respetar fuente, tamaño, etc.
Mencionar siempre al autor, usar marcadores discursivos, sin ejemplos, cambiar a un estilo muy formal, solo informacion tecnica, nunca nosotros.